因此，蝙蝠侠阿弗莱克（Batman Affleck）或其他许多照明设备的出现都在我们的面前
在州长的陪同下，与吉列尔莫（Guillermo）在美国墙上检查
恰好发生在哦，看看这个吉列尔莫，你做到了吗，我问你
给我们一个大明星，你们一个大明星，萨莎·巴伦·科恩（Sacha Baron Cohen），我爱足球
你好，美国，嘿，你在那里换了个很快速的服装，我想我没有
知道你在说什么是谁造的哦，对了，我忘了
这就是为什么学院永远不会让喜欢过敏的人的原因是
我去洗手间就做完了，是真的，莎莎是，所以你
应该呈现出来，而不是变态反应为您填补了
令作者惊讶的是，的确是事实，我感到非常沮丧，因为我当时
准备大自然的寒冷我去洗手间接下来的事情我知道我有
被过敏篡夺了，并愚弄了你，阿里·G（Ali G）和奥利维亚（Olivia）一同出现
她知道过敏会代替你而来
我正在努力
在这里，我真的很抱歉，我对Sasha表示歉意，但在其中有些白痴
是的，背面，是我所走过的朋友的全部律法
是的，周围有人在后面跳来跳去，就像这部红色电视剧一样
出名，很多人在这里感到很沮丧，他们今晚没有赢
您知道这真的很可惜，我们在节目中做了很多工作，然后
人们只是露面而已，如果有损失，他们就会像那样毁了，是的，很好
你知道萨莎，你知道我知道格里姆斯比兄弟的电影吗
没错，就是3月11日，我再次对发生的事情表示歉意
这里有一个非常不专业的吉列尔莫，真的，你就是那个
应该注意发生了什么事，让身后的家伙脱颖而出
他非常感谢你，我很抱歉，酱汁，如果你不说的话
这没有任何借口，我再次道歉，有些人只是
毛重，但非常感谢，萨哈男爵科恩（Sacha Baron Cohen）在州长的鞠躬
哦，看起来他们非常感谢你，明年在这里
是的，mochi问题宝贝，搅拌机，谢谢，不断地将人们围起来
Guillermo是的，不，她的Jimmy好的，非常感谢
谢谢，你知道那真的让我生气
感谢您的收看，如果您愿意，请订阅我们的YouTube频道
最新的视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的